sono a bari ma chi vorrà ascoltarmi
parlare di canova di cui oggi oggi che
domenica 17 parlo sul giornale perché
per ora il grande scultore l'ultimo
grande artista italiano in cui ricorre
il secondo centenario della morte per
questo abbiamo immaginato uno spettacolo
che potrete vedere il 6 agosto alle ore
21 21 15 a san domenico a fornire il
chiostro di san domenico quindi li
metteremo in scena una storia che ha un
collegamento con la città di forlì
perché lede di canova e nel museo di san
domenico quindi chi conosce quel museo
chi vuole deve quel capolavoro servirà a
me che sono il presidente del museo di
canova possagno parlare di questo
artista della sua grandezza della sua
grande visione di una roma eterna che
condivide con raffaello e quindi mi
aspetto il 6 agosto a san domenico a
forlì